## 20.03.23

1. 1차 발표
* 페이스북, 카카오톡 로그인 구현
* 서버와 소셜 로그인 통신완료
* 자체 로그인 UI구현

2. feedback
* Apple Login 추가


## 20.03.24

1.  IOS 작업내용
* 더보기 탭 UI
* 방내놓기 View UI
* 알림 View UI

2.  MVC패턴적용


## 20.03.25

### 회의내용 

* 주요기능 우선순위
1. 로그인
2. 방내놓기
3. 관심목록(찜방 우선)
4. 지도
5. 방검색/정보
6. 분양정보/일정

* 추가 기능
  * 쉬운방찾기
  * 푸쉬알림
  * 부동산가이드
  * 관심목록의 최근본방 구현
  * 공인중개사 / 부동산 리뷰(허위작성 가능)
  * 프리미엄기능(플러스+)


### IOS & WPS

- ios계획
  - 일일 일뷰로 UI 계획
  - 함수 사용 새롭게 정의
  - 데이터받은것 처리 과정 회의
  - 뷰를 먼저찾기

- 백앤드 계획
  - 모델링작업 erd
  - Api문서작성

## 20.03.30

1.  IOS 작업내용
* 방내놓기 - 기본정보 - 관리비 뷰 UI / 은영
* 방내놓기 - 기본정보 - 가격 뷰 UI / 은영
* 방내놓기 - 기본정보 - 주소 / 정덕
* 방내놓기 - 기본정보 / 의석

## 20.03.31

1.  IOS 작업내용
* 방내놓기 - 추가정보 / 의석
* 방내놓기 - 추가정보 - 옵션 / 정덕
* 방내놓기 - 추가정보 - 난방종류 / 정덕
* 방내놓기 - 기본정보 - 방 크기 / 은영
* 방내놓기 - 기본정보 - 주차비 / 은영
* 방내놓기 - 기본정보 - 층 수 / 은영

